KUMPULAN FANSUB AZALIA MENYAMPAIKAN
Bekerja pada siri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Hos, Hazelnut, Februari
Bagaimana saya menjadi
permaisuri
Semua watak adalah rekaan
dan peristiwa yang ditunjukkan adalah fiksyen.
Jika anda tidak mahu bercakap,
adakah kita menggunakan isyarat tangan?
Sebagai contoh, yang ini.
Apakah ini?
Ini bermakna saya berbohong tentang segala-galanya.
apa kata awak Ia tidak sukar, bukan?
Raja tidak pernah berbohong.
Episod 15
Apakah dosa yang boleh dilakukan oleh kanak-kanak sekecil itu?
Bau alkohol dan lain-lain.
Dia tidak minum racun.
Saya tidak percaya dia dipaksa minum racun dengan tangan kecil itu.
Tangan hangat. Dia masih hidup.
bangun.
Damhyang!
Tuanku.
-Encik
-Anda di sini.
Tuan.
pegang je.
Anda tidak boleh meninggalkan anak anda di pergunungan.
Saya perlu memberi dia pengebumian.
-Selamat tinggal.
Apa khabar Damhyang? Adakah dia baik-baik saja?
Dia telah pun meninggalkan istana dengan selamat.
Saya telah mengasihani ibu hambanya
dan menyediakan segala-galanya supaya mereka akan meninggalkan Hanyang bersama-sama.
Jadi dia akan berjumpa dengan ibunya.
Damhyang sangat risau akan dirinya.
Alangkah gembiranya. Ini adalah sejuk.
Bagaimana anda melakukan ini? Adakah anda memberinya pil tidur?
Dia diberi minum mafeisan.
Mafeisan, apakah yang Hua Tuo gunakan semasa operasi?
Awak kenal dia.
Sudah tentu. Saya telah membaca The Three Kingdoms for Children banyak kali.
Tiga Kerajaan untuk kanak-kanak?
Dengar cakap saya. Awak sepatutnya memberi amaran kepada saya.
Perkara itu mendesak
Ia berbahaya untuk melibatkan ramai orang.
Ada berita dari Encik Hong?
ya. Dia memastikan kanak-kanak itu melarikan diri dengan selamat.
Syabas.
Melulu meletakkan diri anda dalam bahaya
kerana pembantu rumah.
Dia bukan sekadar pembantu rumah.
Jika saya menyerahkan anak saya,
lebih mudah untuk melepaskan 10, 100,
dan kemudian semua umatku.
Saya fikir Cheoljong adalah orang bodoh biasa,
dan dia hanya seorang yang bodoh yang luar biasa.
Jangan menghabiskan banyak masa memikirkan perkara yang hebat.
Jika tidak, anda tidak akan hidup lama.
Saya tidak berniat untuk hidup sengsara.
Alasan yang tepat untuk kematian awal.
Ya, kerana siapa dia...
Ini adalah cara dia berterima kasih kepada saya.
Ratu bercakap lain daripada yang lain.
Kamus Ratu sangat berguna.
Ia penuh dengan terjemahan yang longgar dan tidak betul.
-Adakah anda melihatnya?
-Anda membiarkannya terbuka.
By the way, adakah kedudukan permaisuri sentiasa berbahaya ini?
Kenapa semua orang mahu membunuh saya?
Saya tidak akan membiarkan ini berlaku lagi.
Tidak. Saya akan uruskan semuanya sendiri.
Pertahanan terbaik adalah serangan.
Mulai hari ini, saya akan menjadi yang paling melulu di istana.
Gila X ada di sini
Adakah anda telah mencuba untuk menyingkirkan ratu?
Permaisuri berada di pihak raja.
Dia memberitahunya tentang semua kelemahan keluarga kami.
Dia jatuh cinta kepada raja dan berpaling dari kami.
Ini tidak benar.
Anda tidak mahu percaya
bahawa ratu yang anda puja
hanya perempuan bodoh
melulu bercinta dengan seorang lelaki.
Setelah menyertai keluarga anda,
Saya melakukan semua yang anda mahu diterima.
Bukan hanya tinggal di rumah ini.
Saya mahu menjadi seperti anda
telah menghormati anda.
Tetapi cuba mencederakan permaisuri
awak bukan ayah saya lagi.
Jika ada yang memutuskan untuk mengancam permaisuri,
Saya pasti akan memotong lehernya.
Anda boleh pulang pada bila-bila masa anda mahu.
Walaupun awak tidak menganggap saya seorang bapa,
awak akan sentiasa menjadi anak saya.
Siapa yang boleh menyembunyikan lejar di Daejojeon?
Suspek utama ialah
mereka berdua yang menyimpan dendam terhadap saya.
Ibu Permaisuri dan Cho Hwajin.
Motifnya menunjuk kepada Cho Hwajin.
Saya hampir pasti, memandangkan
bagaimana dia berkelakuan semasa memburu.
Bagaimanapun, Hwajin sudah lama tidak datang ke Daejojong.
Kaedah menunjuk kepada Ibu Permaisuri.
Di sini.
Dia datang ke sini dengan mencurigakan kebelakangan ini.
Sudah tentu, dia juga mempunyai motif.
Adakah ini Ibu Permaisuri?
Tikus kecil ini.
Bagaimanakah Ibu Permaisuri mendapatkan lejarnya?
Itulah misterinya.
Dan yang lebih penting, apakah jenis lejar ini?
Saya tidak melakukan upacara itu hari ini.
Saya minta maaf atas kelakuan saya yang kurang ajar.
Anda meminta maaf atas alasan.
Apakah sebabnya?
Seperti yang saya jangkakan
anda memahami segala-galanya dengan cepat.
Terima kasih kerana mengambil bahagian dalam mesyuarat yang tidak menyenangkan ini.
Saya pasti berdasarkan peristiwa baru-baru ini anda faham
bahawa masanya telah tiba untuk mengetahui
satukan keluarga.
Kami berkait rapat.
Jika salah satu daripada dua keluarga itu gugur,
yang lain tidak akan kekal.
Oleh itu, saya bercadang untuk mengeluarkan dekri mengenai pengampunan,
sebagai jaminan keharmonian dalam perhubungan.
Dekri?
Banyak bakat dari kedua-dua keluarga
kehilangan jawatan mereka kerana kesilapan seketika.
Kami akan mengeluarkan dekri pengampunan untuk mengampuni mereka ini.
Dalam erti kata lain, ia adalah simbol janji
dan hadiah tahniah.
apa kata awak
Bolehkah anda menyokong saya dalam hal ini?
Jabatan Perang menggunakan muslihat kotor untuk memuaskan ketamakan mereka,
dan saya bersalah kerana tidak dapat menundukkan dia.
Dalam hal ini, saya, Kim Jwageun,
Saya meminta peletakan jawatan saya.
Ia belum berakhir untuk saya.
Ia tidak akan berakhir selagi saya bernafas.
Makan lebih perlahan.
Adakah terdapat makanan ringan yang mencukupi?
Saya tidak sepatutnya makan jika saya masih mempunyai sedikit rasa malu dalam diri saya.
Jadi kenapa awak lari?
Saya layan awak dengan baik.
Perkara itu...
ibu.
Tuhan.
Kamu sudah cukup menderita, Damhyang.
Ia adalah sukar untuk anda.
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami cuba tersenyum di hadapannya.
Baginda tidak sepatutnya
bersedih untuk masa yang lama.
ya.
Tuanku. Sudah tiba masanya untuk bangun.
Tuanku.
Adakah anda tidak dapat tidur malam tadi?
Saya bimbang anda akan mendapat masalah.
Terlalu banyak berfikir, saya tidak boleh tidur.
By the way, adakah mereka tidur lena pula?
WHO?
Mereka yang cuba merosakkan hidup saya.
Ini adalah tidur damai terakhir mereka.
Saya harap mereka mendapat tidur yang cukup.
-Puan Choi.
-Ya.
Hantar seseorang
untuk ayah saya, biarlah dia datang ke istana.
Ya, Tuanku.
Tuanku.
Ayah awak dah sampai.
Sudah?
Saya akan meminta anda untuk datang ke istana.
Tetapi anda telah pun tiba.
ya.
Nampaknya saya datang ada sebab.
-Kali terakhir...
Awak cakap dulu.
Tidak. Anda bercakap.
Tidak. Awak cakap dulu.
-Maaf tentang masa itu.
-Tidak. Mula-mula saya akan minta maaf.
-Tidak. saya dulu.
-Saya dulu.
-Tidak, saya.
-Tuhan.
-Saya dulu.
Ya, darah bukan air.
Tepat sekali.
Saya telefon awak hari ini
kerana lejar.
-Tahukah anda?
-Semua orang menjadi gila kerana dia.
Apakah jenis buku ini?
Ini adalah akaun aktiviti haram puak kami.
Titik lemah puak Andong Kim.
Itulah sebabnya Cheoljong mahu mendapatkannya.
Hari ini saya datang untuk bercakap tentang dia.
Selepas lawatan anda dengan raja, dia hilang.
Oleh itu, selama ini saya mengesyaki raja.
Tetapi baru-baru ini
hamba-Ku yang setia, yang Aku sayangi, melarikan diri.
Nasib baik, saya menangkapnya dan mengetahui sebabnya.
Sehari sebelum kehilangannya
dia membenarkan gundik Cho masuk.
Apabila berlaku kekecohan di rumah,
dia menyangka itu semua kerana dia dan melarikan diri. Oleh itu...
saya minta maaf.
Bukan salah awak.
Di sini
dan teka-teki kami telah diselesaikan.
apa?
Sunwon adalah orang yang memulakan pembunuhan saya.
Saya menyediakan ais khas
yang lebih mahal daripada emas hari ini.
Ibu Permaisuri mengejek saya.
Saya akan menghidangkan makanan saya suatu hari nanti.
Saya perlu mencubanya sekarang.
Dan Cho Hwajin menyediakan senjata itu.
Mengaku segalanya kepada raja.
Adakah anda mengancam saya?
saya awak
didengari dengan jelas.
Ayah, saya perlu pergi ke suatu tempat sekarang.
di mana?
Buka pintu ke lubang api.
Anda akan menyesal menghubungi saya.
Dia pernah patuh seperti anak domba.
Dan dalam masa yang singkat di sini dia menjadi kejam.
Saya tahu ibu bapa tidak boleh bersikap objektif terhadap anak-anak mereka.
Tetapi seekor biri-biri?
Jika saya membandingkannya dengan haiwan,
kemudian hanya dengan tarpan.
Anak perempuan saya seorang Tarpan?
Tatu Maori.
Bulu merak.
Dan syaitan memakai Prada.
Ada kuasa dalam kecantikan.
Hari ini saya mempunyai perisai yang paling cantik.
Bagaimana anda menyukainya?
Suka.
Manisnya dendam apabila dihidangkan dengan bunga api.
Apakah maksudnya?
Apa yang anda lihat bukanlah segala-galanya.
Untuk mengetahui apa yang ada di dalam,
perlu dipotong.
Saya fikir ia hanya kentang.
Tapi awak tipu saya.
Anda tidak seharusnya kehilangan kepercayaan tanpa alasan yang kukuh.
Anda perlu memastikan apa itu sebelum anda memotongnya.
Kerana selepas itu anda tidak akan mendapat apa-apa kembali.
minuman anda.
Hari ini saya menyediakan sarapan tengah hari
untuk mengucapkan terima kasih untuk yang baru-baru ini
sarapan pagi yang indah.
Minuman sejuk pada makan tengah hari terakhir sangat hebat
bahawa saya tidak akan menyedari kematian seseorang.
Cubalah.
Saya tidak berasa mahu minum.
Saya meletakkan begitu banyak usaha ke dalamnya. Ambil sekurang-kurangnya seteguk.
Saya berkata bahawa saya tidak mahu.
Saya cuba bersungguh-sungguh.
Kalau tak nak minum...
Memang lebih sedap dengan ais.
Saya cakap sebelum ini saya akan tolong awak
kekal sihat dan muda sepanjang hayat anda.
Dan saya akan terus berbuat demikian.
Jika anda meragui makanan, minuman dan segala-galanya di sekeliling anda,
maka hidup tidak akan berubah melainkan penderitaan.
Memandangkan pemerintahan saya sudah berakhir,
Adakah anda fikir anda boleh melakukan apa sahaja?
Adakah anda fikir anda akan tinggal
permaisuri tanpa klannya?
Ratu Janda.
Saya tidak bergantung pada klan saya atau suami saya.
Saya melakukan apa sahaja yang saya mahu kerana saya boleh.
Tepat sekali. Ketua Kasim.
Ya, Tuanku.
Saya telah mengabaikan tugas saya
melahirkan ahli waris.
Saya rasa ini tidak boleh diterima.
Jadi pergi dan laporkan kepadanya.
laporkan?
Saya tidak tahu apa yang anda maksudkan, Yang Mulia.
Anda tahu, anda selalu melakukan ini.
Beraninya awak?
Saya patut menghukum awak!
Ampunkan saya, Tuanku.
-Bunuh saya.
-Ada apa dengan awak?
Saya tidak memberitahu anda.
Kini hidup saya di tangan awak.
Saya tidak perlukan dia.
Apa yang perlu saya lakukan dengannya?
Tolong bunuh saya, Yang Mulia.
Tuhan. Saya kata tidak perlu.
Saya tahu awak tiada pilihan.
Anda mesti mengikut perintah.
Lebih baik awak marah saya.
Ia lebih menakutkan.
Bagaimana anda boleh menjadi pengintip jika anda begitu mudah takut?
Saya perlu pergi ke suatu tempat sebelum mesyuarat.
Pergi ke Injeongjeong.
Tuhan, bolehkah anda membaca ini di tempat lain?
Ketua sida-sida begitu takut.
Harap awak tidur lena.
Beginikah cara anda menyapa orang yang lebih tua?
Stiletto sangat berat.
Saya tidak boleh menundukkan kepala saya.
Di tempat suci ini, ritual dilakukan dan nenek moyang diingati.
Tak patut datang sini digantung dengan barang kemas.
Sebelum anda mengeluarkan pulangan, anda perlu membersihkan bulu.
Wah, saya benar-benar lupa.
Kita perlu membakar kemenyan untuk raja yang telah meninggal dunia.
Dan bagaimana saya boleh memalukan ajaran Chonghak tentang etika.
Hentikan.
Saya seorang pengikut setia Konfusianisme.
Saya tidak tahan dengan ritual yang tidak dipenuhi.
Saya memberitahu anda untuk tidak menyentuhnya.
Awak tinggalkan sesuatu dalam bilik saya.
Mereka muncul tanpa dimaklumkan dan mencucuk hidung mereka ke dalam urusan saya.
Lebih kurang sama seperti sekarang.
awak buat apa?
Dia berkata begitu. Kembali.
Saya banyak menderita di sini - saya perlu mengembalikan segala-galanya.
Apa jenis perkataan kasar yang anda bercakap?
Fitnah orang tua
dan mengeluh tentang kehidupan.
Awak selalu macam ni
tetapi hari ini perangai anda telah melepasi semua sempadan.
Adakah kerana anda membesar tanpa tangan ibu anda?
Hei, ibu mertua.
Jika saya kurang ajar kerana saya membesar tanpa ibu,
maka anda kurang ajar kerana tidak membesarkan anak anda?
Panas!
Semuanya sangat menjengkelkan sehingga saya tidak tahan panas.
Potret anak lelaki tersayang
Hampir melecur.
Adakah anda hilang akal?
Ya, pasti dan tidak boleh ditarik balik.
Dalam semua orang gila, saya yang paling gila.
Jadi teruskan dan lihat sekeliling.
Walaupun sehelai rambut gugur dari kepala saya,
dan anda tidak akan melihat anak anda lagi.
Bukan permaisuri yang patut dibimbangkan,
dan tentang semua yang lain.
Pertahanan terbaik adalah serangan.
Wah, saya tidak perasan yang awak juga ada di sini.
Ada orang hantu.
Mereka berjalan dan tidak menunjukkan sebarang cahaya.
Saya baling pancake ke dalam kolam di sini.
Awak nak ikut saya ke?
Buang sendiri.
Buku perakaunan.
Awak yang ambil.
Saya hampir mati kerana dia.
Beritahu saya.
Adakah anda mencapai ini?
Awak betul-betul tak bunuh Ovol?
Tidak kira apa yang saya katakan, anda hanya percaya apa yang anda mahu.
Saya mesti mengambil raja daripada anda,
membunuh Ovol dan membuang badannya ke dalam perigi.
Kemudian saya akan menjadi penjahat yang layak untuk mati
dan anda adalah mangsa yang tidak bersalah, santo.
Inilah sebabnya bermain mangsa adalah berbahaya.
Perlahan-lahan berubah menjadi raksasa -
dan anda sendiri tidak perasan.
Tengok cermin.
Anda akan melihat keburukan anda.
Tinggal sendiri jika anda ingin keluar.
Tidak ada mood untuk berbuat baik.
Apabila saya jatuh ke dalam air di hadapan mata anda,
kemungkinan besar
anda boleh menghulurkan tangan anda kepada saya.
Ini membuktikan
bahawa sebagai orang saya lebih baik daripada anda.
Kim Jwageun, komander tentera,
meninggalkan jawatannya.
Ya, Tuanku.
Peletakan jawatan itu ditangguhkan
anda semua boleh bertaubat untuk ini.
Alangkah malunya.
Tunggu, saya silap cakap.
Alangkah leganya.
Soalan seterusnya.
Tetapi pertama-tama saya ingin mengumumkan sesuatu.
Saya akan mewujudkan sebuah agensi yang akan berurusan dengan sistem tiga cukai.
Ia akan dipanggil Samjeong Lijeongjeong.
Samjeong Lijeongjeon?
Ia akan mewujudkan undang-undang
dan membangunkan rancangan untuk menyelesaikannya
kelemahan utama sistem tiga cukai.
Negara hidup dari pertanian.
Para petani makmur, dan dia makmur.
Pegawai merompak petani biasa
- ancaman kepada negara.
Kekejaman mereka akan dianggap sebagai pengkhianatan.
Sebelum mewujudkan agensi baharu
anda perlu mengkaji segala-galanya dengan teliti.
Sekurang-kurangnya dengar pendapat kami sebelum ini...
Saya tidak akan membuat sebarang konsesi
melakukan apa yang anda perlu lakukan.
Ini bermakna
bahawa pendapat anda tidak lagi penting.
Saya juga akan memberikan mendiang Raja Seongjong
nama anumerta Sunjo, seperti yang dikehendaki oleh tradisi.
Baginda lebih tegas daripada biasa hari ini.
Tuanku.
Hari ni ada appointment baru.
Ketua setiausaha tersilap cakap.
Kita bercakap tentang cadangan calon.
Jawatan Menteri Perang kosong.
Tentera yang lemah akan membawa kepada krisis di seluruh negara.
Jadi saya bertegas bahawa anda meluluskan
calon yang dipilih oleh majlis tentera.
Menteri Perang akan datang.
Kim Byongin, Menteri Perang
Salam Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Kim Byungin mungkin berbahaya - dia disokong oleh keluarga Cho.
Kedua-dua Cho dan Kim
bertanya kepadanya.
Ini mesti dia buat juga.
Saya tidak fikir kita boleh menutup mata terhadap permintaan mereka.
Ini boleh memberi alasan kepada golongan bangsawan untuk memberontak.
Sekarang anda bebas untuk melakukannya
apa sahaja yang anda mahu.
Tetapi masih sukar untuk menghentikan serangan mereka.
Pertahanan terbaik adalah serangan.
Perlu menyerang
lebih pantas daripada lawan anda.
Tidak ada masa untuk merekrut lebih ramai tentera.
Saya nak awak jaga Lijonchon.
Hon, saya akan hantar awak
ke 3 bandar di selatan.
Orang di sana marah - mulakan siasatan.
Satu lagi perjalanan perniagaan?
Nah, demi saya.
Semakin jauh ke dalam hutan, semakin banyak anda berada di sini
kamu berdua duduk dan memberi perintah.
Nampaknya semua yang berlari adalah pada saya. Atau saya salah?
Bukan hanya pada awak. saya selalu...
Apabila anda selesai dengan penyiasatan anda,
-Saya boleh memberi anda percutian.
-Saya akan pergi.
saya boleh.
Saya kata saya boleh.
Saya ragu dia mendengarnya.
Bodoh betul.
Tuanku.
Ada surat untuk awak.
Saya tidak akan membunuh awak, datanglah lebih dekat.
Ratu telah menghantar surat kepada anda.
Adakah anda sakit?
Anda bergoyang seperti daun musim luruh.
Balas dendam bukanlah seperti yang saya fikirkan.
Ia sepatutnya lebih menyeronokkan.
Sungguh mengujakan.
Saya menggeletar.
Baginda...
Anda telah datang.
Hari ini anda sangat cantik.
Ia sangat sesuai dengan anda.
Apa-apa pun sesuai dengan wajah yang cantik.
Saya akan menjadi cantik walaupun dalam kain buruk.
Siapa tahu bahawa saya akan menjadi seorang ratu yang hebat?
Saya tidak akan biasa dengan ini.
Saya minta mesyuarat
untuk mencadangkan pakatan.
Rod mungkin meninggalkan saya
berfikir bahawa sekarang saya serasi dengan awak.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk kehilangan.
Jika anda memilih pihak saya
Keluarga Kim akan menjadi musuh anda.
Mereka adalah orang pertama yang membuang saya.
Sekarang saya akan buang mereka.
Musuh bersama bukan alasan untuk bersatu?
ya.
Mulai sekarang, tiada penjarakan sosial.
Sudah tentu. Anda boleh menyentuh segala-galanya.
Dalam filem tentang penyamun
Saya melihat homies mencampur darah dalam mangkuk dan minum.
Tetapi darah entah bagaimana tidak bersih.
Mari kita meraikan persatuan kita dengan teh.
Simple dan sedap.
apa?
Adakah ini cara sekutu minum?
Ya, untuk persaudaraan.
-Ke bawah.
-Apa...
Memandangkan kita adik-beradik, mari kita bersihkan keadaan.
Kenapa awak nak bunuh saya?
Betul.
Patut dibincangkan.
Kami fikir anda mendengar perbualan kami
tentang cubaan membunuh ayah kamu.
Dia masih bapa mertua awak.
Bagi saya, dia adalah salah seorang pegawai rasuah.
Tidak berhati perut.
Semuanya jelas dengan anda.
Dan dia tidak melepaskan isterinya sendiri.
Kimov pembunuh bersiri.
Maaf.
Saya tahu permintaan maaf saya tidak akan banyak berubah
tetapi terdapat begitu banyak salah faham antara kami.
OK.
Anda akan berhutang dengan saya.
Saya tidak akan memaafkan awak sehingga awak membalas budi.
Jadi apa yang anda mahu?
Kuatkan kuasamu?
Ini hanyalah satu cara untuk memulihkan negara kita yang musnah.
Saya tidak fikir asas masyarakat boleh diubah dengan mudah.
Secara jujur, saya lebih suka kaedahnya daripada matlamat.
Jika anda menguatkan kuasa anda,
maka tiada siapa yang akan sampai kepada saya.
Saya sangat sedar tentang ketakutan kematian.
Saya tahu awak kurang ajar
tetapi anda mesti takut.
tak tahu.
Mungkin kerana dia sudah mati?
Bagi saya, pengabaian lebih teruk daripada kematian.
Jika saya dapat membelasah semua orang yang menghina saya,
maka saya akan mati tersenyum.
Tuanku.
Sudah tiba masanya untuk memasak makan tengah hari.
ya. Kalau begitu
Saya tinggalkan awak.
Saya akan mati tersenyum.
"Saya akan mati tersenyum."
- Cikgu Kim.
-Benin.
Iaitu, Menteri Perang.
-Adakah anda bergurau dengan saya?
-Kenapa, sudah tentu tidak.
Sila panggil saya dengan nama.
Sebenarnya, saya menunggu awak
kerana saya ingin bercakap dengan anda tentang permaisuri.
By the way, saya juga ada sesuatu untuk diberitahu tentang dia.
Di manakah saya meletakkan ini?
ke mana?
-Tunggu.
-Saya nampak.
awak!
Beraninya anda menggunakan pisau?
Anda telah berada di sini selama hampir seminggu.
Kini semuanya telah berubah.
Sejak kebelakangan ini, chef enggan minum makgeolli selepas bekerja.
Mereka sentiasa berkata "tidak" dan "tidak".
Saya berkata bahawa saya akan merawat mereka, tetapi mereka tetap menolak.
Pergi dan fahami mereka.
Saya juga tidak faham wanita mahkamah ini.
Saya memberitahu mereka untuk datang kemudian, dan mereka benar-benar datang kemudian.
Sepatutnya mereka sampai awal.
-Nah, apakah jenis kanak-kanak yang telah kita pergi?
Ke Dewan Dongmyeongjong.
sial.
Ada satu perkara lagi untuk membalas dendam.
Resipi untuk membalas dendam?
Saya boleh jawab dia sama kan?
Sekeping mata. Gigi untuk gigi.
Kelakian untuk kelakian.
Pakis kemudian?
-Busennik?
- Tumbuhan pakis dan manik.
Resipi ini mempunyai banyak bahan yang sihat.
Jadi saya akan selamanya pergi ke arah matlamat saya.
Ini terlalu panjang.
Jom masuk semua.
-Kastrasi.
-Kastrasi?
Saya tidak mendengar...
saya nampak.
Bahan yang begitu berharga.
Saya tidak mahu membebankan awak.
Saya tahu bila hendak berputus asa.
Maaf.
jangan minta maaf.
Boleh saya tanya awak satu soalan sahaja?
-Ya.
-Kenapa awak
Tidak suka lelaki bertujuan?
Saya melihat ramai orang yang bertujuan di dalam istana
dan betapa sukarnya bagi mereka.
saya takut
dan saya tidak mahu ini untuk diri saya sendiri.
Terima kasih atas jawapan anda.
Semua yang saya ingin inginkan daripada awak,
supaya awak sentiasa
tersenyum.
Oh, ini awak.
Rupa-rupanya ini adalah penghujungnya.
Anda benar-benar mempunyai mata yang tajam.
Anda memahami segala-galanya dengan segera.
Bagaimana saya tidak faham apabila anda menangis seperti itu?
jangan tengok.
Saya tidak mahu dilihat seperti ini.
Kemudian pergi ke sudut dan menangis di sana.
Orang masih akan memutuskan bahawa ia adalah kerana saya.
Ia bukan kerana saya.
Saya tidak akan menangis lagi.
Mampu menghilangkan perasaan sepenuhnya adalah sebahagian daripada cinta.
Ini mungkin lebih sukar daripada terus mencintainya.
Anda benar-benar seorang penyair.
jom pergi. jangan menangis.
Adakah dia sengaja menghantar makanan kepada saya?
Apakah lukisan yang tidak menyenangkan ini?
Alangkah indahnya.
Puan mahkamah Chon, racun pun tidak akan membawa awak,
Anda sangat lambat mengambilnya.
Kenapa tiba-tiba awak puji saya?
Tuanku.
Saya, Simon dari keluarga Khan, telah datang untuk menyambut anda.
Bukankah kita pernah bertemu sebelum ini?
Saya sangat bersyukur.
Maksud saya, saya... Tolong maafkan saya.
Saya rasa awak patut beritahu saya sesuatu yang lain.
Sebagai contoh,
"Saya layak untuk mati."
Kerana awak, saya menumpahkan semua popcorn yang saya bekerja keras untuk membuat.
Tersebar apabila anda menghantarnya terbang.
Saya tidak tahu bahawa ada seorang ratu di hadapan saya,
Saya melakukan jenayah berat.
Tidak tahu itu saya?
Lalu kenapa awak lari?
Nah, itu kerana...
Lelaki yang mulia itu mengejar saya,
Jadi saya terkejut.
Saya tidak mempunyai alasan lain.
Adakah ia benar?
Sebenarnya, saya memanggil awak
untuk memberi anda tempat di mahkamah.
Tempat yang baik di mana anda pasti tidak akan ditendang keluar
dan mereka akan membayar dengan baik.
Tetapi anda perlu kehilangan sesuatu.
apa?
Adakah anda mengatakan bahawa saya akan kehilangan sesuatu?
Ketika saya bertemu dengan awak, walaupun hanya sebentar,
Saya sedar bahawa jawatan ini adalah untuk anda.
Saya sangat berterima kasih kepada anda, ratu.
awak
anda akan menjadi seorang sida.
apa?
Tunggu. Kejap lagi.
lepaskan saya. lepas tangan.
Tuanku.
Mohon belas kasihan.
Terima kasih atas kemurahan hati anda yang tidak terhingga.
Tetapi mengapa anda melakukan ini?
pertama,
anda memalsukan identiti anda sebagai seorang bangsawan.
Tidak. Ini bukan salah awak.
Struktur sosial harus dipersalahkan untuk ini.
Betul.
Pada mulanya. pertama,
meracuni air di dapur diraja
dan mengganggu kenduri diraja.
Kedua,
keturunan anda adalah seorang yang dahsyat.
Keturunan?
Adakah anda pasti anda tidak mengelirukan dia dengan moyang saya?
Tidak.
betul tu.
Keturunan anda adalah orang yang dahsyat.
Keturunan?
Tuanku.
Jika saya menjadi seorang kasim, tidak akan ada keturunan.
Jika saya menjadi seorang kasim, tidak akan ada keturunan. Tuanku!
Saya tidak akan mempunyai keturunan.
Adakah anda mempunyai keturunan? Tidak?
Saya tidak akan mempunyai keturunan!
Betapa begitu. Ratu!
Tuanku, Menteri Perang telah tiba.
Tuanku.
Klan Andon Kim.
Saya pasti mereka semua bersekongkol.
Tetapi ayah saya juga dari keluarga Andong Kim.
apa? Saya hanya memanggilnya "ayah saya."
Pemindahan emosi adalah berbahaya.
Saya dapat tahu apa yang berlaku kepada awak selepas pertemuan kita.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Awak tidak tahu
bahawa mereka cuba membunuh saya?
Saya tidak menyebelahi bapa saya, dan saya bukan sebahagian daripada keluarga Kim.
Walau bagaimanapun, anda tidak bebas daripada bapa dan keluarga anda.
Akhirnya anda akan faham.
Musuh atau sekutu?
Berani dia buat macam ni pada Soyeon?
Lebih-lebih lagi, bagaimana dia boleh melakukan ini kepada permaisuri?
Kim Jwageun, keparat.
saya terpaksa...
Selain itu, Samjeong Lijeongjeong ini.
Mereka menggunakan rasuah rasmi sebagai alasan
cuba menghancurkan keluarga kita.
jangan risau.
Jika mereka melihat ini sebagai pembahagian harta orang lain,
maka tiada siapa yang tidak bersalah.
Untuk melindungi diri anda
mereka akan cuba melindungi pegawai juga.
Yang tinggal Samjeong Lijeongjeong hanyalah kulit luarnya.
Walaupun anda menyertai mereka untuk seketika,
Teruskan pandangan anda pada Ibu Permaisuri.
Dia boleh tersenyum di wajah anda
tetapi dia sentiasa bersedia untuk menikamnya dari belakang.
Saya akan ingat ini.
Wanita mahkamah Chon.
Ya, Tuanku.
Kosongkan meja dan panggil doktor.
Dah makan ke belum?
Saya tiada selera makan.
Saya dengar awak suka makanan itu
dimasak oleh permaisuri.
Dia tidak begitu baik.
Ia boleh dimakan.
Ratu sedang bersedih sekarang.
Dia berkata bahawa gundik utama
datang di antara anda dan membuatnya percaya bahawa keluarga telah menentangnya.
Dia menyalahkan dirinya untuk segala-galanya.
gundik utama?
Ayah permaisuri memberitahu saya hari ini.
Bukan ratu yang menipu awak,
dan gundik utama.
Raja telah mengabulkan.
Suruh dia masuk.
Tuanku.
Maaf atas lawatan lewat tanpa amaran.
Semuanya baik-baik saja.
Ia satu penghormatan besar pada bila-bila masa.
Saya datang untuk mengatakan sesuatu.
Jadi apa?
Berkenaan mayat pembantu istana baru-baru ini ditemui dalam perigi.
Ini dilakukan atas perintah Ibu Permaisuri.
Ibu Permaisuri?
Tetapi kenapa dia...
Anda juga tidak dapat memahami sebabnya?
Jika ya, itu sudah pasti...
Ia tidak boleh Ovol.
Tetapi ini adalah mustahil. Ini pasti Ovol.
Saya mendengar ia berada dalam keadaan sedemikian
yang sukar dikenal pasti.
Mengapa anda memutuskan bahawa ia adalah Ovol?
Dia berpakaian seperti wanita mahkamah,
dan wanita mahkamah, hanya Ovol yang hilang.
Dia tahu bahawa anda akan fikir ia adalah Ovol.
Ibu Permaisuri mahu
untuk anda bergantung padanya.
Tetapi mengapa perigi itu digunakan?
Saya memberitahu dia apa yang saya lalui dalam perigi.
Bahawa saya bertemu anda di dalamnya.
Dan tempat ini menyakitkan saya.
Dia mengingatkan saya tentang awak
jadi saya yakin bahawa saya telah kehilangan seseorang yang saya sayangi.
Sekarang saya faham bahawa anda tidak boleh sembarangan mendedahkan kesakitan anda.
kepada sesiapa sahaja di dalam istana.
Terjunlah ratu ke dalam mimpi ngeri yang saya tinggali.
Jangan percayakan Ibu Permaisuri lagi.
Kita mesti menyembunyikan apa yang kita semua tahu
jadi jangan biarkan dia tahu bahawa anda tahu apa yang dia lakukan.
Dia mengkhianati saya dan saya amat kecewa.
Baik untuk saya
sumber ketakutan.
Saya tidak percaya dia menggunakan itu.
Ia serupa dengan poker dan hato.
Berbual dan permainan -
cara terbaik untuk menghabiskan masa dan kehidupan.
Gembira mendengarnya.
Kami takut Damhyang akan menyusahkan awak.
Oh, maaf.
jangan risau. Dia berada di tempat yang baik sekarang.
Adakah ia benar? Dia terpaksa pergi ke tempat yang baik, bukan?
Damhyang.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan. Dia benar-benar berada di tempat yang baik.
Ya, Tuanku.
Damhyang.
Dia berkata dia benar-benar berpindah ke tempat yang baik.
kenapa awak menangis?
saya minta maaf.
Jika anda memikirkannya
Saya tidak mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Damhyang.
-Damhyang.
-Permaisuri.
Damhyang.
Tujuh.
Lapan.
Ini adalah...
sembilan.
maafkan saya.
Bagaimana pula?
-Damhyang.
Semua masuk.
Bagaimanakah Ibu Permaisuri mendapatkan lejarnya?
Buku yang kami cari dengan susah payah tetapi terlepas.
Mungkin dia boleh memenanginya di sisi anda?
bergurau.
Mendengar bahawa dia telah berlari mendahului kami, yang bebas meninggalkan istana,
Saya kecewa dengan diri saya sendiri.
Ibu Permaisuri hampir
sepanjang masa di Dewan Seongwonjong.
Saya tidak faham bagaimana dia mendapat buku itu.
Ini dan itu dia lakukan dengan badan,
bermakna dia mempunyai rakan sejenayah.
Mungkin kita boleh menjadikan mereka rakan sejenayah kita?
Adakah potret yang bertopeng tokkaebi belum siap?
Saya terlalu sibuk hari ini
membebaskan ibu Damhyang daripada perhambaan
dan mencari ayahnya.
Tetapi anda tidak pernah menemuinya, bukan?
Bagaimana untuk mencari seseorang yang bersembunyi di pergunungan?
Dia mungkin menjadi penyamun.
Memikirkan percutian selepas perjalanan sebagai penyiasat diraja,
Saya hampir tidak boleh berdiri hari ini.
Sebenarnya, apa yang saya maksudkan adalah...
Bolehkah anda menjadikan saya pemeriksa rahsia dan bukannya penyiasat diraja?
Ini lebih sejuk.
Setelah menyamar, tiba-tiba saya akan mengeluarkan token, seperti ini!
Ya, anda adalah pemeriksa rahsia yang dilahirkan. Buat sesuka hati.
Sekali lagi.
Saya tidak fikir Youngjin adalah orang seperti itu.
Hanya Kim Jwageun yang layak mati.
Dan Youngjin -
seluruh keluarga saya.
Hei, awak akan tidur di sini selepas itu
bagaimana dia hampir membunuh bapa mertua dan isterinya?
Nampaknya tidak.
Hati, hentikan.
Ia menyakitkan kebanggaan saya.
Nampaknya dia sudah lama berada di bawah air.
Saya faham betapa menyakitkannya.
Hakikat bahawa mayatnya ditemui dalam perigi sama ada satu kebetulan yang mengerikan,
atau ada orang nak tolak kita.
Saya berfikir dalam-dalam.
Anda pasti sangat terkejut.
Terdapat terlalu banyak ruang di sini untuk saya.
Di sini anda berasa kesunyian dan kehilangan.
Saya jumpa pembantu rumah yang menjual noriga yang awak beri Ovol.
Dia berkata dia menemuinya di istana.
Adakah begitu?
Ini adalah pembantu rumah yang sama yang membuang mayat ke dalam perigi
atas perintah Ibu Permaisuri.
Ovol masih hidup.
Dia diserang di dalam istana.
Dia tidak sempat untuk melangkah ke luar istana.
Tidakkah anda berharap bahawa badan
Apa yang ditemui dalam perigi itu bukan milik Ovol?
Bukankah anda sepatutnya gembira?
bahawa ia bukan Ovol?
Mengapa anda percaya bahawa ini adalah Ovol?
Demi Allah...
Demi Allah, apa yang kamu sembunyikan?
Kali terakhir
apa yang awak sampaikan
Ibu Permaisuri?
Adakah anda melihat segala-galanya?
saya
Saya tidak nampak apa-apa tanpa kebenaran awak.
Setiap orang kadang-kadang sesat.
Anda masih mempunyai peluang untuk kembali ke landasan yang betul.
Bagaimana jika saya telah lama hilang arah?
Saya masih boleh
kembali ke landasan?
Tiada berpatah balik.
Yang Mulia.
Badan itu mesti Ovol.
Mengapa anda membuat Samhyang Ramen?
di tengah malam?
Mengapa anda paling menginginkannya pada waktu malam?
Anda tahu bahawa muka anda akan bengkak pada waktu pagi.
Tetapi sangat sukar untuk melawan godaan.
Anda telah mencuba bersungguh-sungguh, sayangnya ia sia-sia.
Janda Ratu pada waktu malam
tidak makan.
Jadi sebaliknya biarkan saya...
Tidak.
Anda mesti memberi amaran kepada saya apabila anda datang.
Kenapa awak tak ketuk pun?
Adakah anda mahu kami makan sedikit ramen sebelum kami pergi?
Apa itu ramen? Dan ke mana awak mahu saya pergi?
Tiada tekanan. Ini hanyalah penyelidikan.
Atau ujian.
Tidak, saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Tetapi jika hanya sedikit ...
Tidak, tidak.
Ramen mempunyai rasa yang begitu ketagihan.
Sebaik sahaja anda bermula, adalah mustahil untuk berhenti.
awak buat apa?
Konflik dalaman.
Apa yang anda akan lakukan jika anda adalah saya?
Adakah anda akan makan ramen atau tidak?
Saya rasa saya akan terangkan dahulu apa itu ramen.
-Sebagai permulaan...
-Apa?
Saya akan mencubanya.
Adakah ia benar?
Anda hanya akan faham apa itu apabila anda mencubanya.
Ia seperti udara apabila anda mabuk
atau apabila anda marah,
atau sedar apa itu
realiti.
Adakah kita bercakap bahasa yang sama sekarang?
Sudah tentu.
Kita bercakap tentang ramen.
Bergerak lebih dekat. Ramen sedap bila panas.
Arahan Permulaan untuk Kanak-kanak
Bagaimana anda melayannya?
Oh, ibu-ibu!
Apa yang perlu dilakukan? Ini adalah buku yang tidak ternilai.
Mengapa anda mengatakan buku ini tidak ternilai?
Mengapakah Arahan Utama untuk Kanak-kanak berharga kepada anda?
Ini adalah...
Adakah anda?
Orang yang menyelamatkan saya ialah awak?
Adakah anda menyelamatkan saya dari perigi?
ya.
Ia adalah saya.
Bagaimana saya menjadi ratu
Cheoljong saya akan bermati-matian menunggu saya.
Jadi adakah ini perangkap?
Saya tidak percaya permaisuri mencabar saya untuk melawan sebenar.
-Sekarang giliran saya?
-Cabut pedangmu.
Orang yang tidak membersihkan dirinya dan meninggalkan jejak,
mesti jawab semua.
Walaupun saya menggulingkan puak Kim,
Kuasa Kim Byonin semakin kuat.
Rasa macam tak ada kemajuan.
Jika Cheoljong melakukan ini, dunia juga akan berubah 200 tahun kemudian.
Selagi saya di pihak awak, awak akan menang.
Saya mempunyai senjata rahsia.
Saya tahu masa depan.